Хөдлөх! Хөдлөх!
Би дайныг эсэргүүцдэггүй.
Миний эсэргүүцэж байгаа зүйл бол дүлий дайн.
Энэ төр ард түмнийг тамладаггүй.
Түрэмгийлэл ялагдсан.
Дайн дууссан.
Та үүнийг ойлгож байна уу,
энэ зуунд,
Америкийн ард түмэн
байгаагүй
амар амгалангийн бүрэн үе?
Бидний гэр орон, бидний үндэстэн,
бидний итгэдэг бүх зүйл
агуу аюулд байна.
Бидний эсрэг дайралтын шинж чанарыг санаарай.
Бид
зайлшгүй ялалтыг хүртэх болно,
Тиймээс бурхан бидэнд туслаач.
Ммм.
Новш.
Новшийн амаа тат!
Новшийн дугуйгаа унтраа, эс тэгвээс та баривчлагдах болно!
Юу?
Новшийн мотороо унтраа, новш минь!
-Би чамайг сонсохгүй байна, эр хүн!
-Тэр чамайг сонсохгүй байна!
Би шөнийн ээлжинд ажилладаг!
Энэ ямар байдгийг чи мэдэх үү?
Надад нойр хэрэгтэй байна!
Хөөе!
Ална уу.
Надад найман цаг байх ёстой!
Бурхны хараал ид!
Энэ новшийн новш!
Новш!
Хөөе...
Селест, аа...
Би энэ сард түрээсийн төлбөрөөс жаахан хоцорно.
Үнэхээр үү?
Тийм ээ, чи миний муу эхнэрийн нөхцөл байдлыг мэдэж байгаа биз дээ?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Тэр гичий миний дээд зэргийн бонсайг авсан.
Тэр тэднийг саравчинд түгжээ.
Би худалдан авагчтай байсан.
Намайг үнэхээр уучлаарай
Чи авгай эхнэрийн асуудалтай тулгараад байна.
Гэсэн хэдий ч та түрээсийн төлбөрөө төлөх ёстой.
Би зөвхөн газар дээрх менежер.
Хэрэв та төлбөрөө төлж чадахгүй бол
дээд албан тушаалтнуудад ханд.
Тийм ээ, гэхдээ та тэдэнтэй ярилцаж болно.
Би үүнд сайн гэж хэлээрэй, чи мэдэж байна уу? Би хууль сахиулагч.
Новшийн түрээсээ л төл.
Өө, новш!
Пута мадре.
Мьерда.
Өө, новш.
За, Дэйзи Жэйн.
Та далайн дуу чимээг бүгдийг нь цуглуулсан уу?
Ммм-хмм.
Би чамайг энэ амралтын өдрөөр биеэ авч явахыг хүсч байна, за юу?
-За.
- Ээждээ сайн бай.
Дуугаа биш, үгээ өндөрсгөхийг санаарай.
Бороо цэцэг ургуулдаг...
Аянга биш.
Ингээд л болоо.
Сайн уу, Bubby.
-Сайн уу!
- Сайн уу.
- Хмм.
Таны үс юу болсон бэ?
Шарон миний үсийг надад зориулж зүссэн.
Ммм-хмм.
-За, үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
-Тийм ээ.
Хөөе, ааваа.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Миний амралтын өдөр биш.
Та текстээ шалгахгүй байна уу?
Би өглөө хүртэл чамтай холбогдох гэж хичээсэн.
Чамаас ялгаатай нь
Би утсандаа 24/7 байдаггүй.
Би бай буудаж байсан.
- Байгаа буудлага?
- Тийм ээ.
Энэ M16 хэвээрээ байгаа юу?
Үгүй. Та намайг хуулиар хориглосон гэдгийг мэдэж байгаа
сонгомол галт зэвсэг эзэмших
өндөр хүчин чадалтай магниктай.
Хараач, би яаралтай хуралтай.
Надад нэг цаг хүрэхийн тулд нисэх онгоц байна.
Бид асрагч авч чадаагүй,
Шэрон ажил дээрээ завгүй байгаа болохоор...
Шарон.
Хөөе.
Та босчихлоо, ээж ээ.
Хөөе, бубба, би аавтай чинь жаахан чатлах болно.
Та дотогшоо ороод юмаа тавьмаар байна уу?
Мэдээж.
- Та ойлгосон уу?
- Би авсан.
Чи түүнийг над дээр ингэж зүхэж болохгүй.
Хавар, хавар...
Тэр чиний охин.
Би мэднэ, гэхдээ ...
Чиний шийдэх ёстой асуудал биш.
Би бодохгүй байна...
Чи яагаад...
Чи мэдэж байгаа,
Би үүнд орохгүй.
Би зүгээр л...
Би үүнд орохгүй байна.
Би чамтай ярьж байна, хонгор минь.
Миний хэлж байгаа зүйл бол хоёр хоног сайхан байх байсан.
Нэг өдөр сайхан байх байсан.
Долоо хоног сайхан байх байсан!
Новшийн өглөө биш!
Би чамайг төсөөлөөсэй гэж хүсэж байна
та долгионоор гүнзгий амьсгалж байна
.
Үүнийг
бүх таван мэдрэхүйгээр мэдэр.
...Чи энд ирэхээс нэг цагийн өмнө!
Далайн сэвшээ салхи үнэртэх.
- Новшийн хоёр цаг...
- Осолдохыг сонсоорой...
Таван үржих нь 25.
Тавыг зургаа үржүүлбэл 30.
Долоо үржих нь тав нь...
... би өнгөрсөн долоо хоногийнх шиг мэдээ авсан.
Тэгээд би төлөвлөгөөгөө бүхэлд нь өөрчлөхгүй...
Чи миний охиныг авч явах тухай ярьж байна
Новшийн улс даяараа, хэрвээ чи ингэж бодож байвал
Та өөр бодол санасан нь дээр.
Та юу мэдэх вэ? Бид энэ иргэншилтэй байж чадна гэж бодсон.
Би тоохгүй.
Би иргэний хүн.
Гэхдээ би мартчихаж,
Селест эелдэг зан гаргадаггүй.
Та миний хүүхдийг авах тухай ярьж байна!
Та юу мэдэх вэ? Миний өмгөөлөгчид өөртөө итгэлтэй байгаа
Дүүргийн шүүх бидний талд шийдвэр гаргана.
-Чамд новшийн хуульч...
-...надад ярихаасаа өмнө?
-Есүс Христ!
-Өө, бурхан минь.
Би энд зохих шалгалтаа хийх ёстой.
Чи ямар новш юм бэ.
Чи ийм новш юм!
Чи ч бас хөдөлж чадна гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Сэлестэ энд хэр удаж байгаа юм бэ?
Та надад хэдэн сар болно гэж хэлсэн.
Энэ нь түр зуурынх байсан.
Энэ бол дөрөв, таван жилийн өмнө байсан. Юу?
Надад энд таалагдаж байна.
-Би энд сайхан санагдаж байна. Аюулгүй.
-Тийм ээ.
Цэрэг минь чи новшоо давах хэрэгтэй.
Новш!
Өө, чи жаахан "новш"-оос айсан уу?
За, юу гэж бодож байна?
Би чамаас илүү сайн хуульчтай болсон!
Тийм ээ, зөв.
Чи зөв сонссон.
Юу гээч?
Чи новшийн хулчгар юм!
Новш! Үргэлж хийдэг юм шиг аашил,
новш чи!
Хөөе!
Чи миний охиныг авч явахгүй шүү!
Доктор Каммлер, та тамхи татахгүй юу?
Субьектийн тархи ил байх үед?
Приаписын баг хоёр цаг гараад явж байна.
- Чи бэлэн үү?
- Тийм ээ.
Гэхдээ би эсэргүүцлээ дахин хэлэх ёстой.
Бид мэдэх хангалттай туршилт хийгээгүй
Мэдрэлийн систем хэрхэн хариу үйлдэл үзүүлэх вэ ...
Таны эсэргүүцлийг зохих ёсоор тэмдэглэж байна.
гэхдээ үр дүнгээ харуулах цаг болжээ.
Хөгжил нь өт шиг гэдсэн дээрээ мөлхдөггүй.
Түүнтэй хамт дуусгаад бусад хичээлүүдийг бэлтгэ.
Тиймээ.
Биеэ амрахыг зөвшөөрнө үү
болон таны сүнс хөөрөх болно.
Өө, үгүй, бубба.
Чи тэгэхгүй...
Чи тэгэх албагүй.
Би үүнийг дараа нь хийж чадна.
Зүгээр дээ. Би бараг дууслаа.
Зүгээр дээ.
Ммм. Би чамайг ирэхийг үнэхээр мэдээгүй,
Тэгэхээр надад рамен байгаа.
Энэ юу вэ?
Би Garbanzo шоштой.
Эдгээр нь эрүүл, тийм үү?
Та өлсөж байна уу?
Үгүй ээ, баярлалаа, хатагтай.
Та намайг "хатагтай" гэж дуудах шаардлагагүй гэдгийг мэдэж байгаа.
Намайг зүгээр л "Ээж" эсвэл "Ээж" эсвэл "Ээж" гэж дууд.
Шэрон таныг түүнийг "хатагтай" гэж дуудуулахад хүргэдэг үү?
Аав нь үүнийг зөв ёс зүйтэй гэж хэлдэг.
Зүгээр дээ. За, би энэ талаар аавтай чинь ярина.
- Алив. Бид гадаа гарлаа.
- За.
Энэ бол бодит дасгал юм.
Амьд сум
тоглох болно.
Эмнэлгийн баг бэлэн байдалд байна.
Гэмтэл хүлээж байх ёстой.
Ноён Бэйлор.
Хүлээж байгаад уучлаарай.
Доктор Каммлер!
Хэсэг хугацаа өнгөрчээ.
Та хайж байна ...
сайн.
Таны эхнэр Фрау Каммлер сайн байна уу?
Тэр сайн байгаа.
Асуусанд баярлалаа.
Намайг дага, гуйя.
Зөв танилцуулга хийхийг надад зөвшөөрнө үү.
Энэ мэргэжилтэн алдартай шүүх хурлын сэдэв болсон.
Тэрээр Йемений нэгэн тосгоны талбайд 17 энгийн иргэнийг хөнөөсөн юм.
Тэр тэднийг нядалж байхдаа
уйлж байв.
Түүний цэргүүд
түүнд элэглэсэн хоч өгсөн:
The Crybaby.
Энэ тэнгисийн цэрэг 48 удаа бууджээ.
Түүний амьд үлдсэн нь түүнийг
хэрэгтэй болгосон:
Жоом.
Энэ сүүлчийн цэрэг та мэдээжийн хэрэг,
Барууны хэвлэлүүд түүнийг аллага үйлдсэнийх нь нэрээр шагнажээ.
Кехрагийн яргачин.
Тэр
байлдааны зааварлагч байсан,
цэргүүдийн дундмаш алдартай
тулалдаанд буудуулахаас өмнө.
Тэр биеийг нь сэргээсэн,
гэхдээ түүний оюун ухаан
хэзээ ч ижил байгаагүй.
Эдгээр эрчүүд өвдөлт мэдрэхээ больсон.
Тэд өөрсдийн зүрхний цохилтыг удирдаж чаддаг.
Тэд сум нэвтэрч орохоос сэргийлж булчингаа чангалж чаддаг.
Тэд алж эхэлмэгц,
Тэд програмчлалаа идэвхгүй болгох хүртэл зогсохгүй.
Эсвэл тэдний замд амьд хэн ч үлдэхгүй болтол.
Эдгээр нь хүн төрөлхтний дулаан хайгч пуужинтай дүйцэхүйц юм.
Төгс цэрэг.
Тэмцэгч болгонд тасрах цэг байдаг.
Тийм ээ, зөв.
Тэдний оюун ухаанд хязгаар бий.
Хэрэв тэдгээрийг нэг цагаас илүү хугацаагаар байрлуулсан бол ...
... тэдний хяналт суларч байна.
Тэд цэргийн нарийвчлалаа алдаж магадгүй юм.
Та энд юу харж байна,
Ноён. Бэйлор,
хийгдэж буй ажил юм.
Мэдээжийн хэрэг, би илүү их цаг хүсч байна.
Харандаанууд доошоо байна, Доктор. Каммлер.
Бидний дүүргэх шаардлагатай шинэ тулааны театрууд бий болж байна.
Удирдах зөвлөл үр дүнг хүсч байна.
Одоо.
Би ч мөн адил.
Яг тийм.
Хөөе, Дэйзи!
Сайн уу!
Яв.
Зарим нь танд зориулав, бяцхан мод минь.
-Өө, тэр байна.
-Сайн уу.
Тэгэхээр таны хүүхэд яаж байна?
Чи яагаад түүнээс өөрөөс нь асууж болохгүй гэж?
Энэ бол Black Hawk хоёр дахь удаагаа юм
өнөөдөр биднийг давлаа.
Дээрээс нь ердийн өглөөний бутлуур.
Энэ бол сэтгэцийн эрүүл мэндийн бодит шинж тэмдэг гэдгийг та мэднэ
ахмад дайчид бидний хувьд.
Хажуугаар нь өнгөрч буй бутлуур бүрийг бүртгэж байна.
Миний хэлж байгаа зүйл бол тэд ямар нэгэн зүйл хийх гэж байна
эндээс хойшхи цөлд.
Ямар нэг нууц бааз эсвэл ямар нэгэн новш.
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ надад таалагдахгүй байна.
Та Вьетнамд байгаагүй гэж үү?
Чи илүү гаж донтон байх ёстой биш гэж үү?
Алив!
Өө, юу чамайг ийм сайхан байдалд оруулав?
Та хэн нэгэн таны оймс руу нулимаад байх шиг байна.
Түүний хөгийн аав нь түүнийг над руу түлхэв.
Тэр яаж нүүх тухайгаа ярьж байна
түүнтэй эсвэл ямар нэгэн зүйл ...
Тэр үүнийг хийж чадах уу?
Би мэдэхгүй.
Та өмгөөлөгчтэй юу?
Үгүй ээ.
Тэгэхээр чамайг энд юу байлгаад байна вэ?
Бид бусадтай ялагддаг байсан ч гэсэн?
Магадгүй би энд л үүнийг илүүд үздэг байх.
Энэ нь яаж байж болохыг би харж байна.
Бурхан хараал ид! Өнөөдөр юу ч болохгүй байна уу?
-Ноов!
-Би юу ч хийж чадах уу?
Үгүй
Хэрэв танд 10 метрийн утас байхгүй бол болохгүй.
Танд хэр их хэрэгтэй вэ?
Яг л... таван фут юм уу.
За, би энэ юу болохыг бүрэн мэдэхгүй байна.
Гэхдээ тэд ачааны машины зогсоол дээр жаахан байх ёстой.
Өө, чи надад нэг боодол Stampedes авч өгч болох уу?
чи тэнд байхдаа?
Би чамд буцааж төлье.
Үргэлж бужигнадаг, тийм үү?
Эдгээр зүйлс чамайг алах болно.
Тийм ээ, магадгүй.
За, би чамд жаахан авч өгье.
Би энэ хүүхдэд ямар ч байсан хоол авч өгөх ёстой.
Би оны шилдэг ээжийн шагналыг хүртэж байна.
Энэ новш гэж үү?
Орчин үеийн урлаг?
Тэнгисийн цэргийн туршилтаас авсан нүд гялбам өнгөлөн далдлах.
Энэ нь бидний субъектуудын нүдний рефлексийг бий болгодог.
Туршилтыг эхлүүл.
Доктор.
Тиймээ.
Манай сэдвүүдийг идэвхжүүлж байна.
Бүх ажилтнууд, талбайг чөлөөл.
Химийн хий...
юмсыг арай илүү сонирхолтой болгох.
Бид маск авсан.
Бид зүгээр байх болно.
Тиймээ.
Миний эрчүүд амьсгаагаа даран зогсоно.
Үргэлжлүүлнэ үү.
Туршилтыг эхлүүлж байна...
...одоо.
За, эмч ээ...
Таны гажуудлын баг юу хийж чадахыг харцгаая.
Үгүй! Үгүй!
Тэд гэрлийг онилж байна.
Тиймээ.
Тэд харанхуйд илүү сайн харж чаддаг.
Би хангалттай харсан.
Та тэдгээрийг хааж болно.
Бид субъектуудаа идэвхгүй болгож чадахгүй
бүх зорилтыг арилгах хүртэл.
Би: Тэднийг хаа!
Яргачин.
Тэр зүрх зогссон байна.
Тэр юу болоод байгаа юм бэ?
Цус алдсан уу?
Үгүй ээ, эмч ээ, хар л даа, бүгдээрээ.
Тэд бүгд үхсэн үү?
Энэ нь шок байж болох уу?
Хүчилтөрөгчийн дутагдлаас болж аортын аневризм үүсэх үү?
Тархины шинжилгээ хийлгэхийн тулд би сэргээх хэрэгтэй байна.
Тиймээ, дефибриллятор ашигла.
Тэд бүгд үхсэн!
Би удирдах зөвлөлд юу гэж хэлэх ёстой юм бэ?
Чи зүгээр л новш идсэн шүү дээ, эмч ээ!
Хөөе!
-Хөөе, Селесте!
-Сайн уу!
Энэ сарын эхний өдөр үү?
Өө, новш, найм дахь нь.
Аа новш.
Би чекийн дэвтэрээ авъя.
Би удахгүй ирнэ.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Та цаг дээр байна.
Би дахин хуваарь гаргах хэрэгтэй болно.
Та зугаа цэнгэлийн үдшийг тасалдуулсан.
Би хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хэвтэрсэнд уучлаарай,
гэхдээ та энэ хавьд байгаа манай цорын ганц ажилтан
.
Бид
Альфа кодын ослын дохио хүлээн авсан
Мориартигийн гаднах манай туршилтын байранд.
Бид Мориартигийн ойролцоо байгууламжтай гэдгийг би мэдээгүй.
Үйл ажиллагааны дэлгэрэнгүй мэдээлэл
өндөр ангилагддаг
болон цэвэрлэсэн
манай мэдээллийн сангаас.
Гэхдээ бид
байгууламж эзлэгдсэнийг мэдэж байна
хувийн
цэргийн гүйцэтгэгч
сүүлийн зургаан жилийн хугацаанд.
Таны ажил бол цэвэрлэгээ
ба далдлах,
хатуу цэвэрлэгээ хийдэг.
Чи сэрүүн байна уу, Сайрус?
Би 100 миллиграмм цэвэр MDMA уусан
ойролцоогоор 30 минутын өмнө.
Энэ нь миний гүйцэтгэлд нөлөөлөхгүй,
гэхдээ би боломжтой үедээ уураг ууна.
Хэдэн цогцос вэ?
Бидэнд тодорхой тооцоо алга.
Та үзэгдэл дээр хамгийн түрүүнд гарах болно.
Үзэсгэлэнтэй.
Надтай хамт ормоор байна уу?
-Үгүй ээ, би энд хүлээж байя.
-За.
Танихгүй хүмүүстэй бүү ярь.
Та үүнийг төлж чадахгүй.
Хөөе, Селесте.
- Сайн байна уу?
- Сайн байна.
Би нэг багц Stampedes авч болох уу?
Мэдээж.
Би буррито авсан,
Би үхрийн махтай мах авсан.
Бид бүгд сайн.
Баярлалаа, хатагтай.
Уучлаарай.
Энд би чамд туслах болно.
Та намайг хүссэнээрээ дуудаж болно.
Чамайг ийм байх ёстой юм шиг санагдаж байгааг би үзэн ядаж байна
үргэлж албан ёсны.
"Албан ёсны" гэж юу гэсэн үг вэ?
Албан ёсны гэдэг нь бусад томчуудын адил том хүмүүс хийдэг зүйл юм.
Новш.
-Чараал ид, Арло.
-Уучлаарай хонгор минь.
-Тэнэг.
-Надад цэнэглэх хэрэгтэй байна.
Дахиж үнэгүй цэнэглэх шаардлагагүй.
Тийм ээ, тийм.
Үгүй!
♪ Би би байгаадаа баяртай байна
♪ Би бол би
Бүх хурдны замын нэгжүүдийн анхааралд.
Бидэнд
буудсан байж болзошгүй мэдээ байна
Мориартын гадна
ачааны машины зогсоол, 149-р зам.
Одоогоор сэжигтэй сэжигтэй тайлбар байхгүй
.
Хариулахын тулд
болгоомжтой үргэлжлүүлнэ үү.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ бол буррито юм. Чи гараараа буррито идэж байна.
Энэ мэт.
Ороод үзээрэй.
Том хазуулсан.
Замбараагүй байна.
Амьтад сэрээ, хутгаар хоол иддэггүй.
-Тийм үү?
- Ммм-хмм.
Та нохой сэрээ, хутга барин идэж байхыг харсан уу? Үгүй
Тэд зүгээр л хоолоо аваад явчихдаг...
Өөрийг нь ав.
Бид ч бас амьтад.
Энэ бол миний охин.
Чи сэрүүн байна уу, Сайрус?
Сайрус...
Надад туслаач...
Хөөе, Сайрус...
Үзэсгэлэнтэй.
Эрхэм ээ.
Чи зүгээр үү?
Надаас дахиж ингэж битгий асуу.
Энэ ямар байгууламж вэ?
Цэргийн судалгаа байх.
Баазыг арми барьсан
Дэлхийн дайны дараа чөлөөлөгдсөн.
Бид дуусгалаа!
Новшийн цагийн тухай.
Тэднийг цэвэрлэсний дараа,
Пентагон баазыг түрээсэлж эхэлсэн
батлан ​​хамгаалах хувийн гүйцэтгэгч төслийн .
Хамгийн бага хяналт.
Бид яг ийм байдалд байна.
Ойлголоо.
За ингээд, бубба. Ороорой.
Тэнд.
Аав бид нүүж байна гэж хэлсэн.
Тэр чамд ингэж хэлсэн юм уу?
Үгүй
Гэхдээ би түүнийг Шарон хоёрын ярьж байхыг сонссон.
Хмм.
Та түүх сонсмоор байна уу?
Мэдээж.
За яахав, намайг цэрэгт байхад буцаад л байсан.
Тэгээд бид энэ зочид буудалд байрлаж байсан.
Эдгээр залуус
энэ бусад ангийн
энэ нь
сайн санаа байна гэж бодсон
сонирхогчдын боксын тэмцээн зохиох
Мөн тэдгээр залуусын нэг нь ...
намайг тулаанд уриалав.
Тэр яагаад чамтай тулалдахыг хүссэн юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Магадгүй...
тэр том харагдахыг хүссэн.
Тэгээд тэр бодсон байх гэж бодож байна
Би үүнийг даван туулахгүй байсан
.
Гэхдээ та ээжийгээ мэднэ.
Мэдээжийн хэрэг би үүнийг даван туулах болно.
Бид үүнийг дахиад нэг удаа дуусгах болно.
Тэ quiero.
Бид зургаан хувийн гэрээлэгчтэй.
үүдэнд байгаа залууг тоолж байна.
Үлдсэн цогцос нь биднийх бололтой.
Надад нэгээс бусад нь бүгд үнэмлэхтэй.
Тэр үү?
"Миний нэр төр бол үнэнч байдал."
Тэр хэн бэ?
Тэр бидний хувьд муу мэдээ байсан.
Нэр нь Ханс Каммлер.
Тэрээр гурав дахь үеийн Цаасны хавчаар байв.
Түүний анхны туршилтууд нь түүнийг урамшуулсан
Европын холбооны баривчлах тушаал
хүн төрөлхтний эсрэг зөрчлийн төлөө.
Албан ёсоор тэрээр нас бараад зургаан жил болж байна.
Тэр одоо үхсэн нь гарцаагүй.
Хэрэв тэр энэ туршилтыг явуулж байсан бол,
нэн тэргүүнд эрэлхийлэх, устгах явдал юм.
Энэ байгууламж аюулгүй.
Бид дараа нь цэвэрлэх болно.
Би бүх нөөцөө хязгаарлахад чиглүүлэхийг хүсч байна.
Тиймээ.
Орон нутгийн диспетчерт дөнгөж сая дуудлага ирсэн байна
ачааны машины зогсоол дээр буун дуу гарч болзошгүй.
Бид хажуугаар нь жолоодож орлоо.
Ойролцоох замуудыг хаа.
Ачааны машины зогсоолын бүх орцыг хаа.
Тиймээ.
Танд гүн эмгэнэл илэрхийлье
Фрау Каммлер.
Данке.
Одоо, чи надад хэлэхгүй юу
Би өнөө орой юуны эсрэг байна вэ?
Ард түмнээ дуулгавартай байлгахын тулд дайн хэрэгтэй.
Гэхдээ удаан хугацаагаар өртөх нь
сэтгэлийг эвддэг.
Нөхрийн маань сайхан мөрөөдөл...
мөн түүний өвөг дээдсийнх
зөрчилдөөнийг шийдвэрлэх ёстой байсан.
Хамгийн тохиромжтой байлдагчийг бий болгох.
Супер цэргүүд.
Бид бүтээхээр зорьсон
цэргийн бүлэг
ухамсаргүй,
дотоодын хүн амын эсрэг байршуулах
.
Дундаж
явган цэрэг эргэлзэж магадгүй
эх орон нэгтнүүдээ алах,
гэхдээ эдгээр эрчүүд алах нөхцөлтэй байдаг
тэднийг зогсоох хүртэл.
Энэ бол тэдний мэддэг зүйл юм.
Танд оролцооны талаар практик зөвлөгөө байна уу?
Бүү оро.
Таны захиалга одоо надаас шууд ирдэг
.
Таны дээд удирдлагуудад
мэдэгдэл өгсөн.
Бидэнд
санаанд оромгүй боломж байна
эдгээр сэдвийг ажиглах
хязгаараас гадуур
бидний хяналт.
Өөрийн үр дүнг тэмдэглэ.
Бидний мөрийг хамрах.
Өөр зүйл байна уу?
Хамгийн сайн дүгнэлтээ ашигла.
Ажил амьд үлдэх ёстой.
Өө, хараал ид...
энд хүйтэн байна!
Өө, ариун гичий хүү!
Новш.
Өө!
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өрөө рүүгээ яв.
Орны доогуур ор.
Одоо!
Буруу чиргүүлийн зогсоол,
новш!
Ээж ээ!
- Үгүй!
- Ээж ээ!
-Ээжээ!
-Буцаад ир!
Дотогшоо буцаж ор!
Дотогшоо ор! Дотор!
-Чи зүгээр үү?
- Тиймээ. Тиймээ. Тийм ээ, би.
- Би зүгээр, би зүгээр.
- Чи сайн уу?
Гэрлээ унтраахад туслаач, хонгор минь.
Юу болоод байна аа?
- Надтай хамт бай, за юу?
- За!
Уучлаарай.
Би дотогшоо орж болох уу?
Өө...
Нэг секунд, бубба.
Би зүгээр л энэ үнэхээр жижиг зүслэгийг цэвэрлэх хэрэгтэй
Энэ нь зүгээр л маш их цус алдаж байна.
Би айж байна, ээж ээ.
Би мэднэ. Зүгээр л хаалганы дэргэд бай, за юу?
За.
Би одоо гарч байна, за юу?
-Тиймээ.
-Битгий ай.
Маш их цус байна.
Би мэднэ, би мэднэ.
Хүүхэд, би мэднэ, би мэднэ.
Би мэднэ.
Би зүгээр.
- Та амлаж байна уу?
- Амлаж байна.
Одооноос эхлээд чи миний хажууд байх хэрэгтэй байна, за юу?
-За.
- Одоо надтай хамт яв.
Ээж нь буугаа авах хэрэгтэй.
Надтай хамт бай, за юу?
Гүй! Гүй!
Гүй, хонгор минь! Гүй!
Гүй, хонгор минь!
Буцаад байгаарай!
Нааш ир, хонгор минь.
Би чамайг цонхоор гаргая.
Би яг ард чинь байх болно, за юу? Ир, ир!
Чи зүгээр үү?
Алив, би чамайг ойлголоо!
Бөгсөө энд ав!
Гүй, хонгор минь, гүй!
Гүй! Надтай хамт байгаарай, надтай хамт байгаарай!
Яв, яв, яв, яв!
Буу, буу, буу!
За. Ээж чамайг авсан, за юу?
Чи зүгээр байх болно.
Би амлаж байна.
Бүх зүйл сайхан болно.
Хөөе, энэ нүд ямар муухай юм бэ?
Зүгээрээ.. Би өөр нэгийг авсан.
Танд өөр зэвсэг байгаа юу?
Энд. Үүнийг ав.
- Хэдэн тойрог?
- Тав.
-Таван?
-Дээрээс нь гурван бууны сум.
- Тэгээд чамд өөр буу байхгүй юу?
- Үгүй ээ.
Би чам шиг галзуу хүн биш.
Өө, би тэнэг юм
Одоо миний хадгаламж руу хөгшөөн.
Одоо яах вэ?
Утаснууд бүгд унтарсан.
Гар утас, миний суурин утас.
-Чи юу ч харж байна уу?
-Үгүй ээ, юу ч хөдлөхгүй байна.
Эдгээр залуус хэн бэ?
Тэд юу хүсээд байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэд яг л цэргийн анги шиг ажилладаг.
Хэрэв тэд чимээгүй байвал энэ нь тийм гэсэн үг юм
Тэд хүлээж байгаа юм уу эсвэл өөр новшийн дайралт хийхээр төлөвлөж байна.
Та армийн туршилт суларсан гэж бодож байна уу?
Тийм ээ, би чамд тэр новшийн баазаас хэлсэн байх.
Би мэдэж байсан.
Зураг.
Тэд бидэнтэй малын эмч нартай нийлэхээ зогсоож чадахгүй.
Эрхэм ээ.
Бидэнд амьд үлдсэн хүн бий.
Надад туслаач...
Тийм учраас бид энд байна, эрхэм ээ.
Бүү ай.
Үүний тулд бид ямар калибрийг ашиглаж байна вэ?
.45.
Энд байгаа бусад бүх хүмүүс бүрэн үхсэн эсэхийг шалгацгаая
гал асаахаас өмнө.
Хөөе, үгүй, үгүй, үгүй.
Чи миний хүүхдийн нүдэн дээр тамхи татдаггүй.
Хмм.
Сайн уу, хонгор минь.
-Чи зүгээр үү?
-Ммм-хмм.
-Хөөе, чи юу мэдэхэв?
-Хмм?
Би түүхээ хэзээ ч дуусгаагүйг сая л ойлголоо.
-Чи хэзээ ч байгаагүй...
-Чи сонсмоор байна уу?
-Ммм-хмм.
- Тиймээ. За тэгэхээр...
Би хаана байсан бэ? Өө тийм.
Тулааны өдөр байсан.
Тэгээд миний тулалдаж байсан залуу,
тэр их зантай байсан,
бүжиглэх,
олон юм ярих.
Хонх дуугарав.
Тэр ганц цохилт хийхээс өмнө юу гэж таамаглаж байна вэ?
Хмм?
Ээж чинь түүнийг шууд бөмбөгөнд өшиглөсөн.
Дараа нь тэр зүгээр л "бүм" явдаг
шал хүртэл.
За, зодооны дараа түүнд юу тохиолдсон бэ?
Аан...
Би түүнийг сүүлчийн удаа харсан
тэнд.
Тэр үнэхээр хүнд бэртсэн.
Тэгээд би гэмтсэн, тэгэхээр...
хариу тоглолт байхгүй.
Тэгэхээр та юу мэдэх вэ?
Хэзээ ч хэн нэгэнтэй маргалдаж болохгүй
Энэ нь чамаас илүү алдах зүйлтэй.
Хөөе, бубба.
-Хөөе.
-Хмм?
-Чихээ таглаад үзээрэй.
-Яагаад?
Би маш олон муу үг хэлэх болно, за юу?
Тэднийг тагла. Сайн охин.
Хөөе хөгшин?
Хэрэв надад ямар нэгэн зүйл тохиолдвол
Тэр аав дээрээ очсон эсэхийг шалгаарай, за юу?
Тэр новшийн новш, гэхдээ...
тэр сайн аав.
За.
Хэрэв надад ямар нэгэн зүйл тохиолдвол
Би номын сангийн хэдэн ном авсан
Энэ нь хэдэн жилээр хоцорч байна.
Хэрэв та эдгээрийг надад буцааж өгч чадвал,
Би үүнд талархах болно.
За, тохиролц.
За, бубба. Бубба!
Та тэр генераторыг дүүргэсэн үү?
- Хөөе!
- Чшш. Та үүнийг сонсож байна уу?
Хөөе!
Юу болоод байна аа?
Тэнд амьд хүн байна уу?
Тэр новшийн юм уу?
Сонсооч.
Би машинд радиотой.
Машины замд байдаг.
Хэн нэгэн тэнд очоод тусламж дуудаж болно.
Надад түлхүүр хэрэгтэй юу?
Үгүй ээ, нээлттэй байна.
Зүгээр л товчлуур дээр дарна уу.
Би тийшээ явах байсан, гэхдээ би шагайгаа мушгисан.
Энэ новш.
Тэнд нэлээн нам гүм байна гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ тийм ч хол биш.
Чи намайг ингэх ёстой гэж бодож байна уу?
Би мэдэхгүй.
- Эрсдэлтэй.
- Ойрхон байна.
Хэрэв танд хэрэгтэй бол би тэнд эргэлдэж болно.
Буцаад ир! Буцаад ир!
Новш, энэ чинь нулимс асгаруулагч хий!
Амаа тагла, хамраа тагла!
Гүй, хонгор минь!
-Гүй!
-Яв! Түүнийг эндээс зайлуул!
Би түүнийг барина!
- Яв!
- Яв, хонгор минь!
Чи зүгээр үү хонгор минь? Чи сайн уу?
- Тийм ээ.
- Тийм үү?
Бубба, гүй! Гүй!
Гүй, хонгор минь, гүй!
Энд!
Гүй!
Гэртээ оч, хонгор минь!
Яв, яв!
- Чи зүгээр үү? Тийм үү? Чи сайн уу?
- Тийм ээ.
Би ойлгохгүй байна!
Би түүнийг хэдэн арван удаа буудсан.
Өө, хонгор минь.
- Тэр гэмтсэн үү?
- Үгүй ээ, тэр зүгээр.
Магадгүй бага зэрэг гэмтэл авсан байх, гэхдээ тэр үүнээсээ гарах болно.
-За?
- Мм-хмм.
- Чи зүгээр үү?
- Тиймээ.
- За.
- Энэ чиний цорын ганц буу мөн үү?
Өө!
Буцаад байгаарай! Миний ард байгаарай.
Хөөе! Энэ бол би!
Хаалгаа нээ!
- Хөөе! Намайг оруулаач!
- Иосиа!
Намайг оруулаач!
Новш, тэр гэмтсэн байна!
Үүнийг барь!
Ороорой, ороорой, ороорой!
Өө! Өө! Өө!
Энд би чамайг авлаа.
Тэр аймшигт новш намайг маш сайн хочилсон.
Өө, бурхан.
Өө, бурхан минь, надад алчуур хэрэгтэй байна.
За, аан... Ямар хэмжээтэй вэ?
Би мэдэхгүй байна.
Ноовгийн алчуур!
Новш.
Энд. Үүнийг барь.
Үүнийг барь. Үүнийг чанга атга.
Жаахан зураас л байна.
Тийм ээ, за, хонгор минь.
Энэ бол зүгээр л зураас.
Тийм ээ, зүгээр л зураас.
Бид энд удаан байж чадахгүй.
Чиний зөв.
Даралтаа барь, за юу?
Тэд цэргийн бэлтгэлтэй.
Тэд биднийг дахин тамхинаас гаргах болно.
Чи зүгээр байх болно, Жосиа.
Бид юу хийх гэж байгаа юм бэ?
За, бидэнд новшийн төлөвлөгөө хэрэгтэй байна.
Өөрийгөө тагла!
Новшнууд!
Новш...
За яахав! Новшийн кожонтой хүн
Миний хөлөг онгоц руу гүйх хэрэгтэй, радио ашигла
мөн новшийн нөөц хуулбарыг дууд.
Танд кожонууд байна.
Та яв.
Үгүй ээ, мамачита.
Би ярьж байна
Үүний тулд зарим маш их хэмжээний кожонууд
.
Чамайг ургуулах цаг нь болсонхүн минь,.
Зүгээр дээ. За.
-Би новш хийнэ дээ.
-Шагай чинь яах вэ?
Тийм ээ, арай дээрдсэн, баярлалаа.
- Чи явж чадах уу?
- Тийм ээ. Хэдэн
тэр зүйлд үлдсэн сумнууд чинь?
-Хоёр орчим.
-За,
Би үүний төлөө явна.
Та нар миний машинд бөгсөө аваарай
тэгээд бид эндээс гарна, за юу?
Есүс новш Христ, зүгээр л яв!
- Яв!
- Новш!
За!
Хөөе.
Чи бол новшийн хөрш,
гэхдээ чи сайн хүн.
Би чамайг авсан.
Өө, новш! Новш!
Өө, Бурхан минь!
Новш.
Энэ бол чиний сүүлчийн сум.
Тийм ээ, ээж үүнийг мэднэ.
Алив, хонгор минь.
Чи үүнийг авсан.
Алив.
Чи тэр новшийн тархийг хийсгэсэн.
Новш! Ямар новш вэ?
Новш!
Өө, тийм ээ...
Энэ бол Ковакс юм. Өө...
Бид энд, Windy Oasis Trailer Park-д зураг авалт хийсэн.
Бидэнд чиний байгаа бүх хүн хэрэгтэй байна.
Бидэнд одоо бүгд хэрэгтэй байна!
Хөөе, тэр ирж байна.
Чи бэлэн үү, Жосиа?
Өө, бурхан минь! Би нэг хүнийг дайрсан!
- Хөөе.
- Иосиа?
Алив, явцгаая.
Алив.
Би зүгээр.
Би зүгээр л амрах хэрэгтэй байна.
Хэдхэн хугацаанд...
Алив хөгшин тэнэг.
Надад үүнийг битгий хий.
Алив!
Алив.
Иосиа.
Хөөе!
Алив!
Ороорой! Алив!
Яв, яв!
Яв, яв, яв, яв!
Баяртай гичий минь!
Ээж ээ?
Ээж ээ!
Daisy!
Энд!
Гүй, хонгор минь!
Одоо ачааны машины ард ир!
Ямар ч арга байхгүй.
Би чамайг үхэхийг харсан.
Өө, чи буруу ээжтэй үерхсэн байна.
Алив, бяцхан гичий минь!
Ээж ээ!
Зүгээр ээ, ээжээ.
Одоо зүгээр.
Бид зүгээр.
Новш.
Иосиа!
Чи зүгээр л орхидоггүй биз дээ, хөгшөөн?
Чи ч биш гэж би бодож байна.
Ковакс уу?
Хараал ид.
Иосиатай хамт байгаарай.
За.
Хөөе.
Түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Та ашиглаж болох юм шиг харагдаж байна
Өөртөө эмнэлгийн тусламж үзүүлээрэй, хатагтай.
Би зүгээр. Эхлээд түүнийг хий.
Ямар новш вэ? Заавал...
За эндээс яв.
Та ганцаараа амьд үлдсэн хүмүүс үү?
Бид гурав. Тиймээ.
Хмм.
Та үүнийг хийсэн үү?
Чи хэн бэ?
Таны засгийн газар, хатагтай.
Үндэсний аюулгүй байдалтай холбоотой шалтгаанаар
Танд одоо хэд хэдэн сонголт байна.
Нэг нь бид эвтэйхэн нүүх боломжтой
чи болон чиний... охин чинь
задруулахгүй байх зайлшгүй нөхцөлийг хүлээн зөвшөөрсний дараа.
Миний өөр сонголт юу вэ?
Тийм ч сайн биш.
Тэд хэн байсан бэ?
Дотоодын террористууд.
Новш.
Тиймээ...
Та...
зөвлөгөө авч үзнэ үү, хатагтай?
Надад хэрэгтэй юм шиг харагдаж байна уу?
Хэт олон асуулт бүү асуу.
Та болон таны охины хувьд хамгийн сайн зүйл байх болно
Өнгөрсөн шөнө болсон явдлыг мартахын тулд.
Би үүнийг хийж чадахгүй гэж бодож байна.
Дараа нь хуурамч.
Дүр эсгэх. Гэхдээ зан чанараа хэзээ ч бүү эвд.
Уучлаарай.
Энэ бүхэн маш харамсалтай байсан.
Тийм ээ, хатагтай.
Гэхдээ алдагдал, боломж.
Хөтөлбөрийг иргэний орчинд туршиж үзсэн.
Бид эдгээр үр дүнг дэмий хоосон болгох ёсгүй.
Үгүй ээ, хатагтай.
Гэрчүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Бид ч гэсэн тэднийг дэмий үрэхийг зөвшөөрөх ёсгүй.
Тэднийг одоохондоо аюулгүй газар тавь.
Тэднийг хаа нэг газар харж болно.
Тийм ээ, хатагтай.
Би ээжийг нүүхэд бэлэн гэж бодож байна.